Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
I want to hold you tighter.
Je veux te serrer plus fort dans mes bras.
Wait a minute!
Attends une minute!
I need just 30 seconds to take a deep breath.
J'ai juste besoin de 30 secondes pour respirer profondément.
- Denied. - What?
- Refusé. - Quoi ?
Just kidding.
Je plaisante.
I'm happy because I got you all to myself for a while.
Je suis heureux parce que je t'ai eu pour moi tout seul pendant un moment.
I'll go get us something to drink.
Je vais nous chercher quelque chose à boire.
That was so uncool.
C'était vraiment pas cool.
What's gotten into me?
Qu'est-ce qui m'arrive ?
There will be hardly any time to relax for a while.
Il y aura peu de temps pour se détendre pendant un certain temps.
Lessons will start tomorrow.
Les cours commenceront demain.
That's going to be exhausting.
Ça va être épuisant.
But I'm looking forward to it.
Mais j'ai hâte d'y être.
Yeah.
Ouais.
It would be nice if we could join the sports tournament, right?
Ce serait bien si nous pouvions participer au tournoi sportif, n'est-ce pas ?
- Definitely. - When is that again?
- Certainement. - C'est quand déjà ?
Next weekend.
Le week-end prochain.
It's been a while since I've played basketball.
Cela fait longtemps que je n'ai pas joué au basket.
- That's true. - Can you even play sports?
- C'est vrai. - Tu sais même faire du sport ?
You're such a slow wit.
Tu es un esprit si lent.
Here comes the devil!
Voici le diable !
I heard that Prism is going to be busy with the publicity for a while.
J'ai entendu dire que Prism allait être occupé avec la publicité pendant un certain temps.
Yeah, that's why I came now.
Ouais, c'est pour ça que je suis venu maintenant.
Being an idol is intense, right?
Être une idole est intense, n'est-ce pas ?
There's just too much to do.
Il y a tout simplement trop de choses à faire.
It's so different from being a dancer.
C'est tellement différent d'être danseur.
I really respect Terzetto for keeping it up.
Je respecte vraiment Terzetto pour avoir continué ainsi.
You're so right.
Tu as tellement raison.
They're shattering all our debut records.
Ils battent tous nos records de débuts.
The new song is released on the same day, right?
La nouvelle chanson sort le même jour, n'est-ce pas ?
Give me a break.
Donne-moi une pause.
You gotta be the best at the sports festival.
Tu dois être le meilleur au festival du sport.
Am I right, brother-complex little sister?
Ai-je raison, petite sœur complexée par son frère ?
The sports festival has nothing to do with brother complex.
Le festival sportif n’a rien à voir avec le complexe des frères.
The MVP prize for the sports festival is the chance to have Terzetto all to yourself for a day.
Le prix MVP du festival sportif est la chance d'avoir Terzetto pour soi tout seul pendant une journée.
A chance to have them all to yourself?
Une chance de les avoir tous pour vous ?
Well, I guess we can't do anything.
Eh bien, je suppose que nous ne pouvons rien faire.
- This cake is delicious. - All to yourself?
- Ce gâteau est délicieux. - Tout pour toi ?
What?
Quoi?
Hey, are you okay?
Hé, ça va ?
Matsuri, if you'd like, I could talk to the committee and have you step down.
Matsuri, si tu veux, je peux parler au comité et te demander de démissionner.
It's okay.
C'est bon.
It's definitely going to be exciting!
Ça va certainement être passionnant !
Terzetto is just the best as always!
Terzetto est tout simplement le meilleur comme toujours !
The number one idol!
L'idole numéro un !
I shouldn't make a face and be a spoilsport.
Je ne devrais pas faire la grimace et être un rabat-joie.
Pass to me!
Passe-moi !
MVP!
Meilleur joueur !
Sorry.
Désolé.
Could you please practice more seriously?
Pourriez-vous s'il vous plaît vous entraîner plus sérieusement ?
You're their sibling after all.
Après tout, tu es leur frère.
You don't need this chance to have them all to yourself, right?
Tu n'as pas besoin de cette chance de les avoir tous pour toi, n'est-ce pas ?
I get it. Are you laughing at us for being so desperate?
Je comprends. Tu te moques de nous parce que nous sommes si désespérés ?
No, I'm not.
Non, je ne le suis pas.
You are so slow-witted!
Tu es tellement lent d'esprit !
Sorry.
Désolé.
She's a bit slow-witted, so she couldn't catch that pass.
Elle est un peu lente d'esprit, donc elle n'a pas pu attraper cette passe.
It seems like she's holding everyone back, so let me practice with her elsewhere.
On dirait qu'elle retient tout le monde, alors laisse-moi m'entraîner avec elle ailleurs.
- Huh? - Let's go.
- Hein ? - Allons-y.
What?
Quoi?
You're leaving?
Tu pars ?
I'll practice with you too!
Je vais m'entraîner avec toi aussi !
Erm... thank you.
Euh... merci.
I don't want to be another topic of discussion if people see us together.
Je ne veux pas être un autre sujet de discussion si les gens nous voient ensemble.
See you.
À bientôt.
You know, you're really boring.
Tu sais, tu es vraiment ennuyeux.
- Huh? - Even though you appeared in the Prism video,
- Hein ? - Même si tu es apparu dans la vidéo Prism,
you're just moping around in the end.
Au final, tu te lamentes.
You're so annoying, I can't even watch.
Tu es tellement ennuyeux que je ne peux même pas regarder.
You're just afraid of being talked about behind your back.
Vous avez juste peur qu'on parle de vous dans votre dos.
Get it together.
Reprends-toi.
Are you still my toy?
Es-tu toujours mon jouet ?
I don't intend to be a toy.
Je n'ai pas l'intention d'être un jouet.
Are you really that shocked?
Êtes-vous vraiment choqué ?
Just because your beloved Azusa spends a day with someone else?
Ce n'est pas parce que votre bien-aimée Azusa passe une journée avec quelqu'un d'autre ?
How immature.
Quelle immature !
Can't you just win the MVP yourself?
Tu ne peux pas simplement gagner le titre de MVP toi-même ?
Huh?
Hein?
Instead of moping around, why not just protect your brothers yourself?
Au lieu de vous morfondre, pourquoi ne pas simplement protéger vos frères vous-même ?
You need to do something to become worthy, right?
Il faut faire quelque chose pour devenir digne, n’est-ce pas ?
Did you forget that because you're too silly?
Tu as oublié ça parce que tu es trop bête ?
That's right!
C'est exact!
That's exactly what I'm going to do!
C'est exactement ce que je vais faire !
I'm aiming for MVP!
Je vise le titre de MVP !
Thanks, Yamato!
Merci, Yamato !
I didn't know you could say something smarter other than teasing.
Je ne savais pas qu'on pouvait dire quelque chose de plus intelligent que taquiner.
Alright, I'm going to go all in!
Très bien, je vais tout miser !
I'm trying not to say it, but...
J'essaie de ne pas le dire, mais...
What a dummy.
Quel idiot.
Sorry for calling you out of your lesson.
Désolé de vous avoir rappelé à l'ordre pendant votre cours.
I'll be coming home late for a while.
Je vais rentrer tard à la maison pendant un moment.
The meals are in the fridge, so please help yourself.
Les repas sont dans le réfrigérateur, alors servez-vous.
Are you angry about something?
Êtes-vous en colère à propos de quelque chose ?
Not really.
Pas vraiment.
I just thought you seemed to have plenty of free time...
Je pensais juste que tu avais beaucoup de temps libre...
to skip class with Yamato.
sécher les cours avec Yamato.
I'm not really free, actually.
En fait, je ne suis pas vraiment libre.
That's why I practice.
C'est pour ça que je pratique.
I want to win the MVP at the sports tournament.
Je veux gagner le titre de MVP au tournoi sportif.
Wait, you hated that idea, didn't you?
Attends, tu détestais cette idée, n'est-ce pas ?
- Then I'll go tell the committee... - I want to fight fair and square.
- Alors j'irai dire au comité... - Je veux me battre loyalement.
Azusa, just stay there as an idol.
Azusa, reste là en tant qu'idole.
I'll reach out to you.
Je te contacterai.
What...
Quoi...
When I'm not your big brother, I'm quite popular, you know?
Quand je ne suis pas ton grand frère, je suis assez populaire, tu sais ?
Yeah.
Ouais.
I really do want to do it for real, but I'll hold back until you make a final decision on me.
Je veux vraiment le faire pour de vrai, mais je me retiendrai jusqu'à ce que tu prennes une décision finale à mon sujet.
I'll be waiting.
J'attendrai.
I'm heading out.
Je sors.
Oh no, I'm late! [The new song practice is tough!]
Oh non, je suis en retard ! [La répétition de la nouvelle chanson est difficile !]
What's for today? [My hands hurt from sports practice!]
Qu'est-ce qu'on fait aujourd'hui ? [J'ai mal aux mains à cause du sport !]
Okay. [Do your best! You too, brothers!]
D'accord. [Faites de votre mieux ! Vous aussi, mes frères !]
A cooking show?
Une émission de cuisine ?
Alright.
Bien.
[Congrats! A new song release soon! Sports tournament final push!]
[Félicitations ! Bientôt une nouvelle chanson ! Finale du tournoi sportif !]
Amamiya, sorry to bother you, but could you put the balls away in the storage when you leave?
Amamiya, désolé de te déranger, mais pourrais-tu ranger les balles dans le rangement quand tu partiras ?
- Sure. - Thanks.
- Bien sûr. - Merci.
We're leaving now. Let's do our best tomorrow.
On part maintenant. Faisons de notre mieux demain.
- Bye-bye. - Bye.
- Au revoir.
Alright.
Bien.
Okay! Now, it's time for the main event.
Ok ! Maintenant, place à l'événement principal.
This one's for being friends with Yamato.
Celui-ci est pour être ami avec Yamato.
I'll let you out once the game is over tomorrow.
Je te laisserai sortir une fois le match terminé demain.
Just stay quiet, okay?
Reste tranquille, d'accord ?
Seriously, she's so dumb.
Sérieusement, elle est tellement stupide.
Hey! Hello!
Hé! Bonjour!
Hey! Hey! Hey!
Hé ! Hé ! Hé !
Oh no!
Oh non!
What time is it now?
Quelle heure est-il maintenant ?
Oh no, I skipped class and fell asleep.
Oh non, j'ai séché les cours et je me suis endormi.
Yamato! Your phone!
Yamato ! Ton téléphone !
- Do you have your phone? - What, what...
- Tu as ton téléphone ? - Quoi, quoi...
Phone.
Téléphone.
Sorry, did you need it?
Pardon, en aviez-vous besoin ?
The door's locked.
La porte est verrouillée.
We can't get out.
Nous ne pouvons pas sortir.
Hey, is someone out there?
Hé, il y a quelqu'un là-bas ?
- Hello! Come on! - Hey, you're going to hurt yourself.
- Salut ! Allez ! - Hé, tu vas te faire mal.
- Let's calm down for a moment. - I have the game!
- Calmons-nous un instant. - J'ai le jeu !
I promised to be the MVP!
J'ai promis d'être le MVP !
Someone!
Quelqu'un!
- I understand, but... - Let go of me already!
- Je comprends, mais... - Lâche-moi déjà !
Huh?
Hein?
What?
Quoi?
The ranking for the new song is out.
Le classement de la nouvelle chanson est sorti.
We're in 2nd place.
Nous sommes en 2ème place.
2nd place?
2ème place ?
Prism is on top.
Le prisme est au sommet.
Wait, are you kidding me?
Attends, tu te moques de moi ?
We're in the third year since our debut.
Nous sommes dans la troisième année depuis nos débuts.
The agency seems to be fully supporting Prism now.
L'agence semble désormais soutenir pleinement Prism.
Maybe it's a matter of determination.
C'est peut-être une question de détermination.
The members of Prism are putting everything on the line, their lives and careers.
Les membres de Prism mettent tout en jeu, leur vie et leur carrière.
Not like you guys.
Pas comme vous les gars.
They've completely replaced you.
Ils t'ont complètement remplacé.
Terzetto is finished.
Le trio est terminé.
No way! Terzetto isn't done.
Pas question ! Terzetto n'a pas fini.
We might not be able to call for help until morning.
Nous ne pourrons peut-être pas appeler à l’aide avant demain matin.
Hey, are you even listening?
Hé, est-ce que tu écoutes au moins ?
I'm seriously thinking of a way to escape.
Je réfléchis sérieusement à un moyen de m'échapper.
Can you stop with the dirty thoughts?
Peux-tu arrêter avec ces pensées sales ?
What? I'm not thinking about that!
Quoi ? Je n'y pense pas !
And why are you so calm?
Et pourquoi es-tu si calme ?
Even after the kiss...
Même après le baiser...
It was just an accident.
C'était juste un accident.
Yes, it was just an accident, but still...
Oui, ce n'était qu'un accident, mais quand même...
It was an accident. That was definitely an accident.
C'était un accident. C'était vraiment un accident.
- Nothing more than that. - This is getting annoying, seriously.
- Rien de plus que ça. - Ça devient ennuyeux, sérieusement.
It's just a kiss, nothing more.
C'est juste un baiser, rien de plus.
Don't step over this line anymore.
Ne franchissez plus cette ligne.
Look who's talking.
Regardez qui parle.
- Why would I do that? - Oh, good.
- Pourquoi ferais-je ça ? - Oh, bien.
You're the best as a fling, but as a lover, you're just too childish and boring.
Tu es le meilleur en tant qu'aventure, mais en tant qu'amant, tu es tout simplement trop enfantin et ennuyeux.
I already know that!
Je le sais déjà !
Huh?
Hein?
Sorry, but the only thing I really can't handle is thunder.
Désolé, mais la seule chose que je ne peux vraiment pas gérer, c'est le tonnerre.
What the...
Qu'est-ce que...
He's telling us to be ready...
Il nous dit d'être prêts...
Ready for what, exactly?
Prêt pour quoi, exactement ?
I really don't want to lose to Prism.
Je ne veux vraiment pas perdre contre Prism.
Azusa, you're really competitive.
Azusa, tu es vraiment compétitive.
Well, it annoys me too, but...
Eh bien, ça m'énerve aussi, mais...
But how do we get back on top?
Mais comment revenir au sommet ?
Hey.
Hé.
Whoa, speak of the devil.
Whoa, parlons du diable.
I had a meeting on the floor above.
J'avais une réunion à l'étage au-dessus.
What, he's not here? Where did that slacker go?
Quoi, il n'est pas là ? Où est passé ce fainéant ?
Have you seen Yamato?
Avez-vous vu Yamato ?
I haven't been able to contact Matsuri and Yamato since this evening.
Je n'ai pas pu contacter Matsuri et Yamato depuis ce soir.
What did you say?
Qu'est-ce que vous avez dit?
Stop! Right there on the line!
Arrêtez ! Juste là, sur la ligne !
You crossed it just a moment ago.
Vous l'avez traversé il y a un instant.
M-Mine doesn't count.
M-Le mien ne compte pas.
Anyway, don't come any closer.
Quoi qu'il en soit, ne vous approchez pas.
I'll move away once the thunder stops.
Je m'éloignerai dès que le tonnerre s'arrêtera.
"Don't come closer"? Don't be so mean.
« N'approche pas » ? Ne sois pas si méchant.
I'm not being mean.
Je ne suis pas méchant.
I was keeping a distance intentionally.
Je gardais intentionnellement mes distances.
Huh?
Hein?
You're upset even though our kiss was an accident, right?
Tu es contrarié même si notre baiser était un accident, n'est-ce pas ?
You must despise being with a guy you dislike until morning.
Vous devez mépriser le fait d'être avec un gars que vous n'aimez pas jusqu'au matin.
I feel bad for you.
Je me sens mal pour toi.
You're such a fool.
Tu es vraiment un imbécile.
Look who's talking.
Regardez qui parle.
You being scared of thunder isn't scary...
Avoir peur du tonnerre n'est pas effrayant...
I'll warm you up.
Je vais te réchauffer.
I-It's okay. Really, it's fine.
C-C'est bon. Vraiment, c'est bon.
I won't do anything.
Je ne ferai rien.
No teasing, and no harassment.
Pas de moqueries, ni de harcèlement.
So...
Donc...
don't dislike me like that.
ne me déteste pas comme ça.
Matsuri! Where are you?
Matsuri ! Où es-tu ?
Haruka?
Haruka ?
Here! I'm in here!
Ici ! Je suis là !
The warehouse? In the warehouse!
L'entrepôt ? Dans l'entrepôt !
I figured, because her GPS stopped working at school.
Je l'ai compris, parce que son GPS a cessé de fonctionner à l'école.
What?
Quoi?
It's the power of love.
C'est le pouvoir de l'amour.
- Matsuri. - It won't open.
- Matsuri. - Il ne s'ouvre pas.
- Matsuri! - Are you okay?
- Matsuri ! - Ça va ?
- Haruka, switch with me. - Matsuri!
- Haruka, échange avec moi. - Matsuri !
Huh?
Hein?
You guys...
Vous les gars...
Matsuri! Are you okay?
Matsuri ! Ça va ?
Matsuri, are you alright?
Matsuri, ça va ?
Matsuri.
Matsuri.
- Here. - Thank you.
- Tiens. - Merci.
Luckily it didn't turn into a big deal.
Heureusement, cela ne s'est pas transformé en un gros problème.
Just that, your dear little sister ended up kissing me.
Juste ça, ta chère petite sœur a fini par m'embrasser.
A kiss?
Un baiser ?
I'm leaving now.
Je pars maintenant.
[Mei Ling Gakuen High School]
[Lycée Mei Ling Gakuen]
Go! Go! Go!
Allez! Allez! Allez!
Matsuri!
Matsuri!
Whoa!
Ouah !
Match over! The winner is Class 1-B!
Match terminé ! Le gagnant est la classe 1-B !
Alright!
Bien!
[Champion!]
[Champion!]
I'm looking forward to your match.
J'attends ton match avec impatience.
Hey, don't get in my way.
Hé, ne te mets pas sur mon chemin.
No bullying allowed.
Aucune intimidation n'est autorisée.
I won't.
Je ne le ferai pas.
Because I just felt like stealing you, even if you hate me.
Parce que j'avais juste envie de te voler, même si tu me détestes.
It's okay. You might as well give your big brother to someone else.
C'est bon. Tu pourrais aussi bien donner ton grand frère à quelqu'un d'autre.
Don't touch my sister.
Ne touche pas à ma sœur.
Can we talk somewhere?
Pouvons-nous parler quelque part ?
Huh?
Hein?
Am I going to get punched, maybe?
Est-ce que je vais me faire frapper, peut-être ?
Hey, Azusa, can I have your sister?
Hé, Azusa, puis-je avoir ta sœur ?
Yamato, I won't hand her over to you.
Yamato, je ne te la remettrai pas.
Matsuri is mine.
Matsuri est à moi.
You're quite on edge, Azusa.
Tu es assez nerveuse, Azusa.
You don't come across as an idol.
Tu ne fais pas figure d'idole.
Maybe that's why you're losing to Prism.
C'est peut-être pour ça que tu perds contre Prism.
And then, before you know it, even your sister will be mine.
Et puis, avant que tu ne t'en rendes compte, même ta sœur sera à moi.
Oh, the game is starting. See you later.
Oh, le jeu commence. À plus tard.
Pass.
Passer.
What? Why?
Quoi ? Pourquoi ?
Two more points.
Encore deux points.
So stubborn! Just give up already!
Tellement têtu ! Abandonne !
I won't give up.
Je n'abandonnerai pas.
The match is over! The winner is Class 1-B!
Le match est terminé ! Le vainqueur est la classe 1-B !
Amazing! You did it!
Incroyable ! Tu as réussi !
We won!
Nous avons gagné !
We did it!
Nous l'avons fait !
This year's female MVP is... Matsuri Amamiya from Class 1-B!
La MVP féminine de cette année est... Matsuri Amamiya de la classe 1-B !
Ms. Amamiya, please come to the stage.
Madame Amamiya, veuillez monter sur scène.
Amamiya?
Amamiya ?
Amamiya Matsuri?
Amamiya Matsuri ?
Teacher.
Professeur.
Excuse me for a moment.
Excusez-moi un instant.
Due to the MVP's request, the prize has been changed.
Suite à la demande du MVP, le prix a été modifié.
It seems she has declined the prize.
Il semble qu'elle ait refusé le prix.
Instead, Terzetto will be doing a special live performance for everyone!
Au lieu de cela, Terzetto fera une performance live spéciale pour tout le monde !
Quite a clever plan.
Un plan plutôt intelligent.
This way, it protects your brothers, and avoids any backlash, right?
De cette façon, vous protégez vos frères et évitez tout contrecoup, n'est-ce pas ?
Yamato?
Yamato?
Since you won, you should have confidently taken it for yourself.
Puisque tu as gagné, tu aurais dû le prendre en toute confiance.
In retrospect, I realized everyone loves Terzetto.
Avec le recul, je me suis rendu compte que tout le monde aimait Terzetto.
Azusa said to me a while ago, the audience's smiles are the best view.
Azusa m'a dit il y a quelque temps que les sourires du public étaient la meilleure vue.
I don't want to steal those smiles.
Je ne veux pas voler ces sourires.
Is that so.
Est-ce ainsi.
Terzetto really is Number One, after all.
Après tout, Terzetto est vraiment le numéro un.
Did you forget?
As-tu oublié ?
My love confession.
Ma confession d'amour.
What?
Quoi?
But you were joking, right?
Mais tu plaisantais, n'est-ce pas ?
Well, when you talk about idols so impressively like that,
Eh bien, quand vous parlez d’idoles de manière aussi impressionnante,
I can't say that confession was serious.
Je ne peux pas dire que cette confession était sérieuse.
It would be uncool to admit that.
Ce ne serait pas cool de l’admettre.
Yamato, I...
Yamato, je...
Wait.
Attendez.
I don't need a response and hear that I'm being turned down.
Je n'ai pas besoin d'une réponse et j'entends que ma demande est refusée.
And besides, I haven't given up yet.
Et puis, je n'ai pas encore abandonné.
Next time, I'll try to be a bit more honest.
La prochaine fois, j'essaierai d'être un peu plus honnête.
I can't win against the prince because I'm just the villain.
Je ne peux pas gagner contre le prince parce que je ne suis que le méchant.
- Good job. - Thank you.
- Bon travail. - Merci.
- Really, thank you. - Yay!
- Vraiment, merci. - Ouais !
- That was amazing.
- C'était incroyable.
Thank you.
Merci.
Azusa.
Azusa.
Thank you so much.
Merci beaucoup.
Sorry, let's go back to being siblings for a while.
Désolé, revenons à notre relation de frères et sœurs pendant un moment.
What?
Quoi?
We're going to host the idol awards. [Terzetto X PRISM Joint Camp from Hell!]
Nous allons organiser la cérémonie des Idol Awards. [Terzetto X PRISM Joint Camp from Hell !]
- Hey. - I wonder why I got dumped.
- Hé. - Je me demande pourquoi je me suis fait larguer.
You're the most important girl in the world. [A complex web of love? Feelings are colliding]
Tu es la fille la plus importante au monde. [Un réseau d'amour complexe ? Des sentiments qui s'entrechoquent.]
- You're way too close! - I'm trying to flirt with you right now.
- Tu es bien trop proche ! - J'essaie de flirter avec toi en ce moment.
Azusa.
Azusa.
I'll warm you up.
Je vais te réchauffer.